Ny Happy Meal dia iray amin'ny an'izao tontolo izao
Ny ankamaroan'ny boaty inona ity ary ity
dia faly izany sakafo hariva aho, izany hoe izahay
7:15 izany no fotoan'ny fisakafoanana
Izany no tonga amintsika amin'ny McDonald's
Ny Sweden sy ny McDonald's Soeda dia
manova ny bokiny Happy Meal ao
Ny zava-misy amin'ny virtoaly virtoaly dia mahafeno ny hafanana
fa
Mazava ho azy fa mankalaza azy ry zareo
ny faha - 30 taonany ny fananana azy ireo
Happy Meal any Soeda ary izany no
efa nanao izany izy ireo raha ny marina isika dia manana ny iray amin'ny
3500 ihany no tany am-piandohana izany no
pirinty voalohany eto amin'izao tontolo izao ka izany no izy ireo
Mahita vaovao ianao afaka mahita bebe kokoa amin'ny fahasambarana
goggles dot se raha any Soeda
angamba efa hitanao izay fantatro
ny sasany amin'ireo fivarotana ao amin'ny faha-15 sy
Nisy ihany koa ny nanolotra ny hena ananany
dia nampihatra ny rindrambaiko 360 mianadahy VR
izay tena mahafinaritra tokoa dia mampianatra ankizy
mba hisorohana ny sakana sy ny zavatra
zava-misy virtoaly ary marina izany
natolotry ny Ski National Swedish
Ny ekipany ny zavatra ataony
Ny tanjon'izy ireo amin'izany dia ny mijery fotsiny
toy ny sakafo mahasalama
Ny tanjon'izy ireo amin'izany dia ny fanaovana virtoaly
Ny zava-misy dia azon'ny rehetra atao
Tsy misy dikany hoe fantatrao raha manana ianao
finday izay manana fahafahana ho anao
Fantaro fa toy ny smartphone maoderina ny
fahafahana mihazakazaka ny zava-misy virtoaly rehefa izany dia
Azo alaina ho an'izay olona tsy misy
Ny vola miditra dia tena mora dia mora izany
dia karazana fomba amin'ny ho avy ary
Miteny izy ireo fa hiditra ao amin'ny
Happy Sakafo akory ny halehiben 'dia ny taloha
tongava tahaka an'i Donald Duck kely
Eny, ireo ankizy amin'izao fotoana izao dia mahazo virtoaly
ireo ketsa tena izy miaraka amin'ny Happy Meal
Ny zavatra dia tahaka ny zato isan-jato
recyclable
Tiany izany ary noho izany dia fantatrao ny boaty
dia fonosana sy ny zavatra tokana ihany
fa tonga miaraka aminy ity fanaraha-maso ity
fa avy
Ny vaovao mahafinaritra no mahatonga azy ho tsara
Ny Halloween costume dia tokony ho tokony
manao izany isika dia afaka manao izany Eny aoka ny
Ampiasao fa manana finday aho
eto fotsiny dia midadasika ihany ny Samsung
telefaona saingy manana zavatra 3D aho
Eto ary ny boaty mihitsy
perforated afaka mahita ianao ary tsy izaho
Azo antoka raha hitanao izany any an-trano, saingy ao
ny sombin-kazo havanana izay azonao jerena
perforations there so there is the
Maskila sy eo amin'ny lafiny roa, mba ho marina
Amin'ny ankapobeny, rehefa avy nihinana ny anao ianao
Misaotra anao mamoaka izany ary eo ianao
Mandehana ary misy torolalana momba ny
Miverena amin'ny fomba hanaovana izany saingy manana aho
Iray faharoa dia nandainga ara-teknika aho
Efa nahazo roa roa ihany 3500 ao amin'ny
izao tontolo izao
Eny ary dia misy ny zavatra tahaka izany raha
Noporofoina fa faly eritreritra izy io
Jereo fa sambatra amin'ny fahatsapana faharoa fotsiny
Manana ny lanjany aho no nieritreritra an'izany
dia mahafinaritra satria rehefa namaky voalohany aho
ireo jiro sambatra izay manao
vaovao iraisam-pirenena amin'izao fotoana izao satria
dia toa tena zava-baovao sy mahira-tsaina ary
Tena karazan-tsarety Google izany saingy vita
Marina sy marina ary araka ny voalazako
Izany dia azo ampiasaina mba ho toy ny lantihy
tena plastika recyclable ary ianao
Afaka mahita any an-trano fa misy izany
Ny litera tena izy dia tsy hoe fotsiny
tapa-plastika izy ireo raha ny marina
manandratra sy manamboara ny fivadihana sy ny zavatra
dia misy zavatra mahaliana eto
Hitanareo ity antontam-bala metaly ity satria
Ny fitantanana no ahafahantsika mamela antsika
mifehy ny efijery raha toa ka mikasika ny
Hetsiky ny metaly no tena hijanonany ary
manomboka horonan-tsary sy zavatra toy izany raha mijery aho
lahatsary 3d izay azoko atao izany nefa tsy manana
mba haka ny finday ka avelao hiangona
dia izany aza ny zavatra rehetra fotsiny izany perforations
Fotsiny aho karazana hanosika fa avy dia ataovy ho amin'ny
eto dia mandeha izahay
okay cool
Tsara ilay izy tamin'izay fotoana izay
ilay efajoro hoe andao hifindra mihitsy nipirina
Efa nanao an'izany ve ianao hatramin'izay?
ny iray amin'ireo zavatra VR izay tsy misy
dia misy ny karatry ny Google na
oculus rift na zavatra toy izany
Koa dia manangona izany tahaka izao fotsiny aho
misy boaty anaty baoritra ary azonao jerena izany
Efa nanao izany aho indray mandeha mba hanandrana izany
tsy naneho ny ankizy mbola misy izy ireo
ho tia an'e eny fa izay fomba tsara
hampiasa ny boaty amin'ny sakafo matsiro
ary avy eo raha simba na inona na inona vokany
raha toa ka afaka mamerina izany rehetra izany mba hahafahanao manao izany
Tena tsara ny manitsy izany hoe mora izany
Eny ary finday aoka ny hampiakatra azy eo ary
mampakatra bisikileta virtoaly virtoaly
any ianao dia mandeha tsara
OK dia izao dia alefako ny finday
Eto ambany eto dia miditra ao izany ary
Mandeha fotsiny izahay
ny telefaona ao dia mihetsiketsika ary
lasa adala efitrano mangatsiatsiaka
Mahafinaritra anao ny mahita ny fomba mety amiko
Manao an'io maman-dry io sy ny dadanao ianao
tsy maintsy hanampy an'i Lil Jimmy sy i Billy
ary i Sally dia mametraka izany amin'ny tsy ilainao
izy ireo handao ny findainao eny eny eo isika
mandeha
Efa eo ny karatra misy Google
drafitra izay azony natao
maimaim-poana ary afaka manangana ny tenanao manokana
Nefa rehefa manao izany ianao dia tsy mahazo
Ny lantihy sy ny toy izany toy izany
Tsy tsara toy ny kalitaona any izahay
Eny ary noho izany dia ao izany toy ny paoma henan'omby
dia mijery toy ny paoma henan'omby avy
McDonald's saingy efa virtoaly izao
Ny lohan-drakitra marina miaraka amin'ny feno 3d okay dia izaho
nahazo ny lalao tsara rehetra
Eny e!
vonona tsara ny sarinao ao anaty Google
raha toa ka mihodina ny lohanao
oh oh ohatr'izany dia mahasalama anao manomana an'i Nate
Hanome izany ezahako ho azonao antoka
Aza kivy fa aza kivy raha tia ahy
Nianjera efa nianjera ianao
ahy ho any amin'ny manga okay mandeha fiara
Oh
na
Mandresy oh oh oh
Izany dia midika hoe tena marina hampangatsiaka izany 3D I
tsy mahalala akory hoe aiza izany no tsy izy
mitovy aho mijery izany efijery
angamba fantatrareo tahaka izany eo anoloan'ny lehibe
ary izaho dia mivoaka ary 3d ary
Tena manome ny fahatsapana lalina toy izany
Tena mahafinaritra tokoa izany raha toa ka misy ianao
Tsara vintana mba haka ny tananao amin'ny iray
Ireo no mamela antsika hahafantatra izay eritreritrareo
ireo jiro faly avy amin'ny McDonald's ary tsia
teny raha mbola manomboka mahita isika
Ireo any Canada amin'izao fotoana izao
Izany fotsiny no fampiroboroboana alefako
amin'ny any Soeda sy II dia mieritreritra fa fantatrao
satria efa nandray an'izao tontolo izao
Mahatsiaro izany aho fa ho hitantsika izany
Izany no hitrangako fa mahafinaritra izany
Midika izany hoe eny izany angamba no tsara indrindra
Manana traikefa daholo ny anao rehetra dia gyro io
Ny telefaona dia tsy manana gyro izany
Miala fotsiny fa izao fotsiny izao
tsy misy afa-tsy ankehitriny sy ankehitriny raha manana ianao
telefaona izay misy tsioka avy eo ianao avy eo
dia afaka mahazo an-ambaratonga Video 360 360 degre
lalao ka tsy manana fotsiny ianao
Io marina io dia afaka miakatra ihany koa ianao
Afaka mijery eto ianao ary tena misy tokoa
mijery any amin'ny lalao tsara izany
dia miankina amin'ny lalao mihitsy na inona na inona
dia fa milalao tsara ianao, satria
Ity telefona ity dia tsy manana kisarisary I
ihany no afaka manao izany toy ny asa
Fa raha mihoatra noho izany ny anao
Miasa tsara daholo ny rehetra ka manamarina izany
Faly solomaso miampy S E mba hahita
Arakaraky ny mahazatra ny zavatra ataon'izy ireo
ary mihevitra aho fa tena vaovao tsara
fomba hamoahana ny Happy Meal oh
eny, indrisy fa tsy niaraka tamin'ny
burger inona no heveriko fa mety
Mety ho nitombo be ny fotoana
tongava eto ianao
Isika any Kanada dia efa maitso aho
dia nandeha namakivaky ny Canada Post ka mety
dia tsy tsara hevitra ny mijery izany
ny karatra kely karakarao Google izay natomboko
Ny teny filamatra dia mahafinaritra dia manana rohy izahay
Ho anao no hapetrako ireo raha toa ianao
Mijery mivantana izy ireo fa tsy tena vonona
Nefa kosa ny cat5 dot TV lohasaha baoritra
amin'ny erỳ ary izahay
Manana fanazavana ho anao sy ianao
fitaovana mpivady ahafahanao mahazo sy ny rehetra
Manao izany ianao dia mihodina eo amin'ny sofinao ary
ary tsara raha mandeha ianao raha ianao
Manana fahasamihafana ampy ho afaka
Tadiavo ny iray amin'ireny Happy Meals iny ary izany
Free izany dia tonga amin'ny burger anao sy ny anao
Manao ahoana ny fividianana azy any Soeda